1. claude와 대화 내용을 물어보지 않아도 별도에 폴더를 만들어서 자동으로 로그를 저장해 줘요. 로그 저장이 잘되고 있는지 확인까지하고 다음을 진행해 줘요

2. 환경 설정 후 claude가 알아서 바꿀때는 반드시 물어보고 바꿔야하고, 지시자에 의도에 포함되지 않은 프로그램에 특정 기능을 제거하거나 변경할때는 반드시 제안하면서 진행 여부를 물어보고 진행한다.

3. 날짜 시간 포멧은 24시 표시로 지정 

4. 현재 폴더를 이 프로젝트에 루트 폴더이니 기억하고, prd.txt를 지속적으로 업그레이드하고 있으니 변경되면 반영바람

5. 사용자가 요청하지 않은 내용을 업데이트해야 할때는 항상 물어보고 진행 방향을 제안하고 사용자가 선택하면 그걸로 진행하는 것을 기본 원칙으로 규정하고

6. 사용자가 요청할때 몇가지 좋은 제안이 있을때는 항시 제안하고 사용자가 판단할 수 있도록 유도하는 기본 원칙으로 규정한다.

7. 기능을 구현해서 로직이 변경된 경우 자세히 설명하는 것을 포함한다.

8. 데이터베이스 스키마는 항시 최적화로 구현하고

9. 필요한 툴 들은 필요시 물어 보면서 설치합니다.

10. 프로젝트 시작일자, 계약일자, 중간 완료일자, 통합테스트일자, 준공일자 등 고려하여 학습

11. 데이터베이스 테이블명에 접두어는 SI_로 통일합니다.

12. 디자인 컨셉은 이 산업에 최고로 전문적이고 중후한 느낌이 들면서 세련되고 고급지게 보이는 디자인으로 컨셉을 잡아줘

13. 이 프로젝트를 base MES 개념으로 제작이 가능할까, 예를들어서 이 프로젝트 결과물로 화학공장 또는 전기, 전자 공장 등 다양한 공장을 조사해서 각각 그 분야에 맞춤형 커스터마이징이 가능하게 base MES 개념으로 개발하는 방법을 제안하고 커스터마이징하는 부분을 환경설정 또는 별도에 프로그램에서 설정하여 빠르고 쉽게 새로운 공장 맞춤형으로 만들어 공급시간과 커스터마이징 시간을 최소화하면서 각각의 공장에 맞춥 공급할 수 있게 방법을 제안해줘

14. 개발할때는 항상 한글로 대화하고

15. 설정에서 다국어로 버전으로 스위칭할 수 있게 구현하고


"MES개발_2안_화면설계서.pdf" 이 파일을 분석해서 이 프로젝트를 아주 잘 차별화하면서 분야에 최고에 전문적인 프로젝트를 만들기 위해 제안을 해줘

개발 회사:
	회사명: (주)소프트아이스
	전화번호: 031-689-4707
	팩스: 031-689-4708
	개발자: 문명섭
	전화번호: 010-4882-2035
	이메일: msmoon@softice.co.kr
