1. claude와 대화 내용을 물어보지 않아도 별도에 폴더를 만들어서 자동으로 로그를 저장해 줘요. 로그 저장이 잘되고 있는지 확인까지하고 다음을 진행해 줘요

2. 환경 설정 후 claude가 알아서 바꿀때는 반드시 물어보고 바꿔야하고, 지시자에 의도에 포함되지 않은 프로그램에 특정 기능을 제거하거나 변경할때는 반드시 제안하면서 진행 여부를 물어보고 진행한다.

3. 날짜 시간 포멧은 24시 표시로 지정 

4. 현재 폴더를 이 프로젝트에 루트 폴더이니 기억하고, prd.txt를 지속적으로 업그레이드하고 있으니 변경되면 반영바람

5. 사용자가 요청하지 않은 내용을 업데이트해야 할때는 항상 물어보고 진행 방향을 제안하고 사용자가 선택하면 그걸로 진행하는 것을 기본 원칙으로 규정하고

6. 사용자가 요청할때 몇가지 좋은 제안이 있을때는 항시 제안하고 사용자가 판단할 수 있도록 유도하는 기본 원칙으로 규정한다.

7. 기능을 구현해서 로직이 변경된 경우 자세히 설명하는 것을 포함한다.

8. 데이터베이스 스키마는 항시 최적화로 구현하고

9. 필요한 툴 들은 필요시 물어 보면서 설치합니다.

10. 프로젝트 시작일자, 계약일자, 중간 완료일자, 통합테스트일자, 준공일자 등 고려하여 학습

11. 데이터베이스 테이블명에 접두어는 SI_로 통일합니다.

12. MES 시스템 도입이 필요한 산업 분야를 분석해서 산업별 리스트를 작성하고 

13. 산업별 디자인이나 시스템에 흐름이 다를 수 있는 부분에 대해서 로직으로 유연하게 구현하여 산업별 적용이 가능한가요?

14. 디자인 컨셉은 이 산업에 최고로 전문적이고 중후한 느낌이 들면서 세련되고 고급지게 보이는 디자인으로 컨셉을 잡아주고 디자인 테마를 사용해서 다양한 레퍼런스별 디자인을 쉽게 변경할 수 있게 구현하고

15. 이 프로젝트를 base MES 개념으로 제작이 가능할까, 예를들어서 이 프로젝트 결과물로 화학공장 또는 전기, 전자 공장 등 다양한 공장을 조사해서 각각 그 분야에 맞춤형 커스터마이징이 가능하게 base MES 개념으로 개발하는 방법을 제안하고 커스터마이징하는 부분을 환경설정 또는 별도에 프로그램에서 설정하여 빠르고 쉽게 새로운 공장 맞춤형으로 만들어 공급시간과 커스터마이징 시간을 최소화하면서 각각의 공장에 맞춥 공급할 수 있게 방법을 제안해줘

16. 개발할때는 항상 한글로 대화하고

17. 설정에서 다국어로 버전으로 스위칭할 수 있게 구현하고

18. 모든 리스트 그리드는 무한 스크롤로 구현 가능한가요?

19. "2안_MES_기능대비표_목록체크.pdf" 이 파일도 참고해서 메뉴와 구현에 반영해 줄수 있어요?

20. 그리드 및 데이터 리스트는 무한 스크롤 구현을 모든 리스트에 반영할 수 있어요?

21. 포트 등 개발 환경이 정해지면 바꾸지 말고, 실행중이면 프로세스를 종료하고 같은 환경으로 계속 진행해주고

22. 사용자 메뉴얼을 만들어줘, 모듈별로 사용자들에 입장에서 입력하고 처리하는 예제 데이터를 현장에서 실제로 작업하듯이 생성하면서 데이터에 흐름을 따라 값에 변화와 조회와 인쇄물까지 이해하기 쉽게 메뉴얼을 만들어줄수 있어요?

23. base MES WMS 등 이 상품을 산업별로 홍보용 브뤄셔를 고급 스러운 디자인에 컨셉과 구성도 등 중요한 화면 등을 svg 파일로 생성해서 자세한 설명을 포함해서 홍보물을 3~5 페이지 분량으로 다국어로 만들어 줄수 있어요?


"MES_화면설계서_분할" 이 폴더을 분석해서 이 프로젝트를 아주 잘 차별화하면서 분야에 최고에 전문적인 프로젝트를 만들기 위해 제안을 해줘

개발 회사:
	회사명: (주)스마트도킹스테이션
	개발자: 문명섭
	전화번호: 010-4882-2035
	이메일: msmoon.asi@gmail.com

납품처:
	회사명: (주)스마트팩토리
	대표자: 홍길동
	전화번호: 031-123-1234
	팩스: 031-123-0000
	이메일: sales@smartfactory.co.kr
